Asunto: FELICITACIONES - Ganaste un premio exclusivo

Estimado usuario,

Le informamos que ha sido seleccionado como ganador de nuestro sorteo mensual.
Tiene un premio de $50.000 esperandolo. Es completamente gratis y no necesita
pagar nada para reclamarlo.

Haga click aqui ahora mismo para reclamar su dinero:
www.premios-gratis-click.com

Esta oferta es por tiempo limitado. No pierda esta oportunidad exclusiva.
Llame ahora o haga click antes de que expire.

Felicitaciones nuevamente por su gran premio!
